<!DOCTYPE html>
  <head>
      <h1> Через тернии к клиенту </h1>
  </head>
  <body>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th colspan="2"> Параметры и ограничения </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> Ограничение времени </td>
					<td> 1 секунда </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ограничение памяти </td>
					<td> 512Mb </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ввод </td>
					<td> стандартный ввод или input.txt </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Вывод </td>
					<td> стандартный вывод или output.txt </td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
  <p> Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем — с началом активных космических перелётов в компании открылся сервис Тындекс. </p> 
  <p> Ракетакси: пользователю необходимо лишь указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная ракета. </p>
  <p> По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов: <br>
  <ul>
    <li> A (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом); </li>
    <li> B (boarding) - клиент сел в ракету; </li>
    <li> S (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения); </li>
    <li> C (cancelled) - заказ отменён. </li>
  </ul>
  </p> 
  <p> Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. </p>
  <p> Вот только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звездах и т.д.) отправка событий иногда затягивается, из-за чего записи в получившемся логе могут идти не по порядку. </p>
  <p> Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев: <br>
  <ul>
    <li> A - B - S </li>
    <li> A - B - C </li>
    <li> A - C </li>
  </ul>
  </p>
  <p> Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка, необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное время движения (в минутах) в течение заказов. </p>
  <p> В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая ракета в каждый момент времени: <br>
  <ul>
    <li> или стоит на месте в ожидании заказа, </li>
    <li> или перемещается по космосу, выполняя заказ. </li>
  </ul>
  </p>
  <p> Движение начинается после принятия заказа и завершается после отмены или завершения заказа. </p> 
  <p> За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же ракетой. </p> 
  <h2> Формат ввода </h2>
  <p> В первой строке дано целое число N (2 ≤ N ≤ 200000)  — количество записей в логе. </p>
  <p> Следующие N строк содержат записи в логе в формате day hour minute id status: <br>
  <ul>
    <li> day (1 ≤ d ≤ 365) — номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года); </li>
    <li> hour (0 ≤ h < 24) — часы; </li>
    <li> minute (0 ≤ m < 60) — минуты; </li>
    <li> id (0 ≤ id ≤ 10 <sup> 9 <sup>) — уникальный идентификатор ракеты; </li>
    <li> status ∈ {A, B, S, C} — буква, обозначающая тип события. </li>
  </ul>
  </p>
    <h2> Формат вывода </h2>
		<p> В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для каждой упомянутой в логе ракеты. </p>
    <p> Данные необходимо выводить в порядке возрастания идентификаторов ракет. </p>
		<h2> Примеры </h2>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th> Ввод </th> <th> Вывод </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> 8 <br>
               50 7 25 3632 A <br>
               14 23 52 212372 S <br>
               15 0 5 3632 C <br>
               14 21 30 212372 A <br>
               50 7 26 3632 C <br>
               14 21 30 3632 A <br>
               14 21 40 212372 B <br>
               14 23 52 3632 B </td>
					<td> 156 142 </td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
    <h2> Примечания </h2>
    <p> <b> Ракета №3632 </b> </p>
    <p> 
    <ul>
      <li> в 14-й день года в 21:30 получила заказ (шестая запись в логе); </li>
      <li> забрала пассажира в 23:52 того же дня (восьмая запись в логе); </li>
      <li> после чего заказ был отменён в 15-й день года в 00:05 (третья запись в логе); </li>
      <li> в 50-й день года в 7:25 получила заказ (первая запись в логе); </li>
      <li> заказ был отменён уже через минуту (четвёртая запись в логе). </li>
    </ul>
    </p>
    <p> Таким образом ракета №3632 провела в движении с 14-го дня 21:30 до 15-го дня 00:05 и с 50-го дня 7:25 до 50-го дня 7:26 — всего 156 минут. </p>
    <p> <b> Ракета №212372 </b> </p>
    <p>
    <ul>
      <li> в 14-й день года в 21:30 получила заказ (третья запись в логе); </li>
      <li> через 10 минут забрала пассажира (седьмая запись в логе); </li>
      <li> в 23:52 прибыла на место назначения (вторая запись в логе). </li>
      <li> Всего ракета №212372 провела в движении с 14-го дня 21:30 до 14-го дня 23:52 — 142 минуты. </li>
    </ul>
    </p>
		<h2> </h2>
	<p><b> Компилятор: GNU C++20 10.2 </b></p>
	<p><b> Вердикт: OK </b></p>
	<p><b> Статус: Полное решение </b></p>
	<p><b> Время: 0.558s </b></p>
	<p><b> Память: 16.98Mb </b></p>
  </body>
</html>	
