<!DOCTYPE html>
  <head>
      <h1> Лей, лей, не жалей </h1>
  </head>
  <body>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th colspan="2"> Параметры и ограничения </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> Ограничение времени </td>
					<td> 3 секунды </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ограничение памяти </td>
					<td> 512Mb </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ввод </td>
					<td> стандартный ввод или input.txt </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Вывод </td>
					<td> стандартный вывод или output.txt </td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
		<p> 
			В известной компании Тындекс уже несколько лет работает очень популярный сервис Тындекс.Вода, занимающийся поливом людей, растений, зданий и всего остального, что можно полить без ущерба окружающим. <br>
			Пользователь указывает, что ему необходимо полить и сколько литров воды он готов на это потратить, после чего на место выезжает специальная бригада. <br>
			В итоге для компании каждый заказ можно представить тройкой чисел:
			<ul>
				<li> время Start, когда бригада приняла заказ и выехала; </li>
				<li> время End, когда бригада осуществила заказ и освободилась; </li>
				<li> итоговая стоимость заказа Cost. </li>
			</ul>
			Для простоты обработки и хранения время задается одним целым числом, равным количеству минут, прошедших с начала запуска сервиса до искомого момента. <br>
			Продолжительность заказа считается равной величине End−Start. <br>
			Начальнику сервиса необходимо отчитаться перед вышестоящим начальством, поэтому он поручил вам несложную задачку — найти ответы на несколько запросов одного из двух типов: <br>
			Найти суммарную стоимость заказов, которые начались в заданный промежуток времени; <br>
			Найти суммарную продолжительность заказов, которые завершились в заданный промежуток времени; <br>
			В обеих статистиках промежутки считаются отрезками: в промежуток от Start до End входят все величины Start, Start+1, …, End−1, End.
		</p>
  	<h2> Формат ввода </h2>
  	<p> 
			В первой строке расположено одно целое число N (1 ≤ N ≤ 200000) — количество заказов, осуществленных сервисом. <br>
			Каждая из следующих N строк содержит информацию об одном заказе в формате StartEndCost (1 ≤ Start < End ≤ 10 <sup> 9 </sup>; 1 ≤ Cost ≤ 10 <sup> 9 </sup>) — время начала и конца заказа и стоимость заказа соответственно. <br>
			В следующей строке расположено одно целое число Q (1 ≤ Q ≤ 200000) — количество запросов. <br>
			Каждая из следующих Q строк содержит информацию об одном запросе в формате Start End Type (1 ≤ Start ≤ End ≤ 10 <sup> 9 </sup>; 1 ≤ Type ≤ 2) — время начала и конца промежутка и тип запроса соответственно. <br>
			Соответствие типов запроса следующее:
			<ul>
				<li> Найти суммарную стоимость заказов, которые начались в заданный промежуток времени; </li>
				<li> Найти суммарную продолжительность заказов, которые завершились в заданный промежуток времени; </li>
			</ul>
		</p>
    <h2> Формат вывода </h2>
		<p> 
			В единственной строке через пробел выведите Q целых чисел — ответы на запросы в порядке их ввода.
    </p>
		<h2> Примеры </h2>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th> Ввод </th> <th> Вывод </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> 
						1 <br>
						10 100 1000 <br>
						6 <br>
						1 10 1 <br>
						1 10 2 <br>
						10 100 1 <br>
						10 100 2 <br>
						100 1000 1 <br>
						100 1000 2 <br>
					</td>
					<td> 
						1000 0 1000 90 0 90  
					</td>
        </tr>
				<tr>
					<td> 
						5 <br>
						5 20 5 <br>
						6 21 4 <br>
						6 22 3 <br>
						7 23 2 <br>
						10 24 1 <br>
						3 <br>
						6 11 1 <br>
						4 6 1 <br>
						7 11 1
					</td>
					<td>
						10 12 3 
					</td>
        </tr>
				<tr>
					<td> 
						7 <br>
						3 6 1 <br>
						4 6 2 <br>
						3 4 3 <br>
						4 10 100500 <br>
						4 11 777 <br>
						3 8 365 <br>
						4 8 31 <br>
						6 <br>
						6 6 2 <br>
						6 8 2 <br>
						5 9 2 <br>
						3 12 2 <br>
						9 12 2 <br>
						8 12 2
					</td>
					<td>
						5 14 14 28 13 22 
					</td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
    <h2> Примечания </h2>
    <p> 
			Первый тестовый пример.
			Есть данные про 1 заказ:
			<ul>
				<li>  10-й по 100-ю минуту стоимостью 1000; </li>
			</ul>
			Необходимо ответить на следующие 6 запросов:
			<ul>
				<li> суммарная стоимость заказов, начавшихся в промежутке между 1-й и 10-й минутами; </li>
				<li> суммарная продолжительность заказов, закончившихся в промежутке между 1-й и 10-й минутами; </li>
				<li> суммарная стоимость заказов, начавшихся в промежутке между 10-й и 100-й минутами; </li>
				<li> суммарная продолжительность заказов, закончившихся в промежутке между 10-й и 100-й минутами; </li>
				<li> суммарная стоимость заказов, начавшихся в промежутке между 100-й и 1000-й минутами; </li>
				<li> суммарная продолжительность заказов, закончившихся в промежутке между 100-й и 1000-й минутами. </li>
			</ul>
			Единственный в тесте заказ подходит под:
			<ul>
				<li> первый запрос, так как начало запроса 10 удовлетворяет условию 1 ≤ 10 ≤ 10; </li>
				<li> третий запрос, так как начало запроса 10 удовлетворяет условию 10 ≤ 10 ≤ 100; </li>
				<li> четвертый запрос, так как конец запроса 100 удовлетворяет условию 10 ≤ 100 ≤ 100; </li>
				<li> шестой запрос, так как конец запроса 100 удовлетворяет условию 100 ≤ 100 ≤ 1000; </li>
			</ul>
			Второй тестовый пример. <br>
			Есть данные про 5 заказов:
			<ul>
				<li> c 5-й по 20-й минуту стоимостью 5; </li>
				<li> c 6-й по 21-ю минуту стоимостью 4; </li>
				<li> c 6-й по 22-ю минуту стоимостью 3; </li>
				<li> c 7-й по 23-ю минуту стоимостью 2; </li>
				<li> c 10-й по 24-ю минуту стоимостью 1. </li>
			</ul>
			Необходимо ответить на следующие 3 запроса про суммарную стоимость заказов, начавшихся в заданном промежутке:
			<ul>
				<li> между 6-й и 11-й минутами; </li>
				<li> между 4-й и 6-й минутами; </li>
				<li> между 7-й и 11-й минутами; </li>
			</ul>
			Под первый запрос подходят заказы 2, 3, 4, 5, поэтому ответом на запрос будет их суммарная стоимость 4+3+2+1= 10. <br>
			Под второй запрос подходят заказы 1, 2 и 3 — поэтому ответом будет 5+4+3= 12. <br>
			Третьему запросу удовлетворяют лишь заказы 4, 5, поэтому ответом на запрос будет 2+1= 3. <br>
			Третий тестовый пример. <br>
			Есть данные про 7 заказов:
			<ul>
				<li> c 3-й по 6-ю минуту стоимостью 1; </li>
				<li> c 4-й по 6-ю минуту стоимостью 2; </li>
				<li> c 3-й по 4-ю минуту стоимостью 3; </li>
				<li> c 4-й по 10-ю минуту стоимостью 100500; </li>
				<li> c 4-й по 11-ю минуту стоимостью 777; </li>
				<li> c 3-й по 8-ю минуту стоимостью 365; </li>
				<li> c 4-й по 8-ю минуту стоимостью 31. </li>
			</ul>
			Необходимо ответить на следующие 6 запросов про суммарную продолжительность заказов, закончившихся в заданном промежутке:
			<ul>
				<li> между 6-й и 6-й минутами; </li>
				<li> между 6-й и 8-й минутами; </li>
				<li> между 5-й и 9-й минутами; </li>
				<li> между 3-й и 12-й минутами; </li>
				<li> между 9-й и 12-й минутами; </li>
				<li> между 8-й и 12-й минутами; </li>
			</ul>
			Под первый запрос подходят заказы 1 и 2 заказы, поэтому ответом на запрос будет их суммарная продолжительность (6−3)+(6−4)=3+2= 5. <br>
			Под второй запрос подходят заказы 1, 2, 6 и 7 — их суммарная продолжительность равна (6−3)+(6−4)+(8−3)+(8−4)=3+2+5+4= 14. <br>
			Третьему запросу удовлетворяют те же самые заказы, что и под второй — поэтому ответ также равен 14. <br>
			Четвертый запрос включает в себя вообще все заказы, поэтому ответ на данный запрос равен (6−3)+(6−4)+(4−3)+(10−4)+(11−4)+(8−3)+(8−4)=3+2+1+6+7+5+4= 28. <br>
			В пятом запросе рассматриваются заказы 4 и 5 — ответом будет (10−4)+(11−4)=6+7= 13. <br>
			Последний, шестой запрос затрагивает запросы 4, 5, 6 и 7 — их суммарная продолжительность равна (10−4)+(11−4)+(8−3)+(8−4)=6+7+5+4= 22.
		</p>
		<h2> </h2>
		<p><b> 
			Компилятор: GNU C++20 10.2 <br>
			Вердикт: Превышен лимит времени исполнения <br>
			Статус: contest.submits.status.wrong <br>
			Время: 3.057s <br>
			Память: 12.40Mb <br>
			Крайний тест: 15 
		</b></p>
  </body>
</html>	
